意第緒，ちゃうす
濃化してばかり，だって…
翼広げふたりで
空を舞れそう夢をユニゾンした
真係好香喎
好喇，睇下焗熟未先
已經焗熟咗喇
等佢攤凍咗之後呢，就可以裝飾㗎喇
奇怪喇，照計陶瓷應該仲要返嚟㗎喎
係噉樣㗎，不如我再睇下吖
點解有咁多整蛋糕嘅書喺度𠸏？
因為下次嘅烹飪堂我哋要整蛋糕啊
所以我咪叫爸爸教我整定囖
我喺度練習緊㗎
你會喺學校整蛋糕呀？
真係好啊
如果啲蛋糕整得好味
我拎啲返嚟請你食吖
開耶…
小英
上面冇事吖嘛？
唔係，冇…冇事啊
我而家落嚟喇
嚟吖，你試下
哎吔，成劈喇，算數啦，唔緊要嘅
只係練習嚟啫
嘩，咁大個蛋糕
我哋三個人食唔晒㗎喎，係噉
不如帶返學校請啲同學仔食啦，好啊
一於噉話吖，不如叫桃矢佢
聽日帶啲返去請埋雪兔食吖
雪兔哥哥
如果我好似爸爸噉呢
整到咁好味嘅蛋糕就好喇
你一定可以做得到嘅
究竟要點先可以整到咁好味㗎？
只要係為咗鍾意嘅人，用心機去整嘅話
實整到嘅鍾意嘅人？
爸爸好衰㗎，噉樣講嘢
佢叫你做醜怪𠺢嘛，唔理你啊
噉係啊
小英啊，你整嘅蛋糕好好味啊
不過就嚟整完嗰陣有啲失手啊
如果整得好味嘅
真係好想請人哋食㗎吓
不過唔知我整唔整到咁好味呢？
奈穗子，唔使擔心㗎，你唔記得咗嗱？
你同千春嗰一組𠸏，有里佳喺度吖嘛
冇錯係啊，里佳佢整蛋糕呀
真係好叻㗎
你哋冇噉樣笑我啦
不如整紀念蛋糕吖，比較容易啲啊
噉又係𠸏，係喇，小狼啊
你覺得個蛋糕點啊？
呢個好似係結婚蛋糕嚟㗎喎
係啊
嗱，第日我就會同你兩個
企喺呢個蛋糕前面
噔…
嗒…
好犀利啊，一於整紀念蛋糕啦，好啊
比較簡單啲啊，不如整草莓紀念蛋糕吖
好唔好啊？
好啊，我好鍾意食㗎，係噉好啦
我哋呢組就整草莓紀念蛋糕啦
整邊樣好呢？
花都眼亂𠻹
朱古力蛋糕
好好味噉喎
本願老師
武茲本同學，你鍾意食朱古力蛋糕嘎？
好鍾意㗎
我都係啊
呢啲係咪準備喺烹飪堂用㗎？
係啊，我哋聽日烹飪堂學整蛋糕啊
畀心機啊
係
整得好味，我請你食吖
多謝先喎，係噉我等住食㗎喇
好開心啊
係噉整朱古力蛋糕呀？
係啊，就噉啦
佢咪係…
小郎
你學剪蛋糕呀？
係啊
小郎，你哋嗰早諗住整咩蛋糕啊？
紀念蛋糕啊
我哋整朱古力蛋糕啊，畀心機吖
哎喲，小兔哥哥
咁啱𠸏，小櫻妹妹，你哋嚟買蛋糕呀？
唔係啊，我哋聽日烹飪堂學整蛋糕啊
所以嚟學定先啊
你個蛋糕好大喎
噉𠸏，聽日啲蛋糕好好味㗎
原來噉𠸏
係呢，雪兔哥哥呀
你鍾意食啲咩蛋糕㗎？
我鍾意食啊
芝士蛋糕啦，雪芳蛋糕啦，南瓜批啦
藍莓蛋糕啦
仲有香蕉蛋糕乜嘢蛋糕我都
好鍾意食㗎，チョコは？
カスタードクリームは？
両方大好きだよ
安可
如果做得好，請你吃飯啦，請
我返嚟喇
哎吔，梅莉，發生咩事啊？
冇事喎，咩事都冇啊
大熱成噉，你仲話冇嘢？
都話冇事啦，你吖，畀我睇下
人哋本來諗住喺你返嚟之前
整嗰個蛋糕畀個驚喜你𠺢嘛
唔放唔驚喜嘞
算數啦，最多我咪出買嗰啲材料返嚟
再整多一次囖
梅寧啊，你未搞返掂呢度啊
珠世
不如等我嚟搞吖
好啊，噉拜託你啦，小英
點樣啊，小狼？
哎吔，你好攰㗎喇，嚟啦
等我幫你搞啦
哎吔，你唔使咁大力㗎
對唔住喇
算數啦，我再整過喇
里佳呀，係咪噉樣就得㗎喇？
重複做呢個步驟三次吖
里佳啊，我隻手已經好攰喇
等我嚟搞吖
大家剪成點樣啊？
一陣間試完彈之後呢
要做埋最後嘅步驟㗎喇，係
不過講真吖，莉嘉你整蛋糕真係好叻啊
因為我爸爸好鍾意食甜品啊
所以咪成日整囖聽講莉嘉你爸爸
經常都要去外國度公幹㗎噃，嗯
我爸爸呀，最鍾意食草莓忌廉蛋糕㗎
同志田老師一樣㗎喎我一直都覺得
志田老師就好似我爸爸噉樣㗎
老師佢曾經講過話佢好鍾意食蛋糕㗎
陣間整好嘅話，不如呢件畀佢食嘞
冇錯喇
橫掂你而家你整嘅蛋糕又咁好味呀？
今次我哋整得好成功啊
真係整得好靚啊
各位同學都整得好好噉喎
好喇，大家試下味啦
係
好甜啊
激氣啊，個蛋糕簡直甜到漏㗎
係咪落砂糖落得多得滯啊？
姿勢好小心噉計算過砂糖同麪粉啲分量㗎
而且全班咁多組同學整嘅蛋糕都係咁甜喎
你話唔怪咩？
會唔會係集體計錯數呢？
唔通真係噉…
今次因為大家都失敗
所以老師話要我哋下個禮拜再整多次啊
但係你可似好開心噉樣，噉梗係啦
因為可以請鼠兔哥哥同官月老師食吖嘛
你唔好唔記得我嗰份啊
食得飯喇，知道喇
真係煩㗎，整中國餸呢
我一啲問題都冇㗎，但係點解整蛋糕呢
我整得咁差㗎呢？
唔知有冇啲魔法可以
整蛋糕整得好味㗎呢？
算啦，就算真係有啊，我都用唔到㗎啦
上次整蛋糕失敗
唔係梅莉你嘅錯嚟啊
小樂呢個男仔真係温柔體貼㗎喇
好喇
為咗請小樂食我嘅蛋糕，我要畀心機啊
如果我可以整到咁靚就好喇，我都想啊
我哋今次一定唔可以再失敗㗎喇
係啊
小郎
又嚟學煎蛋糕呀？
係啊
上次大家整嘅蛋糕點解
都係一樣甜到流𠸏？
乜原來你感覺唔到嘎？
感覺到咩啊？
你哋好嘛？
嚟買嘢呀？
係啊，官悦老師你都係呀？
係啊
我諗住嚟呢度買啲甜品返去食吒嘛
原來係噉呀？
我聽講你哋要重新再整多一次蛋糕喎
係唔係啊？
要加油啊
係
喂，大新聞啊
喂，噚日呢，上烹飪堂嗰班整嘅蛋糕啊
又好似我哋噉全部都好甜啊
點解會噉樣嘅呢？
唔知係咪啲砂糖度有啲嘢呢？
有啲乜嘢啊？
唔知點解，我有啲不祥預感啊
嗰啲不祥預感係咩啊？
就係不祥預感啦
不過究竟邊個做㗎？
唔通呢啲係古羅克做𠸏？
小心啲啊，快啲啲啦，加啲大啲喇
快啲啊…
係
啱喇，啱啱好吖，伯克
今次唔會錯㗎喇
如果今次再係咁甜，就得人驚啊
件件都好似好甜好好味噉喎
甜啊，太過甜？
小英佢哋啲蛋糕唔通係因為…
你唔好驚啊，健仔，你哋兩個好驚啊
唔好驚啊，健仔，你哋兩個好驚啊
唔好驚啊，健仔
你哋兩個好驚啊，唔好驚啊，健仔
我係小櫻
基路仔？
搞到啲蛋糕咁甜嘅
應該就係Sweetsy Cat喇
Sweetsy Cat？
冇錯，佢好怕厭㗎，一見到啲嘢呢
就會將佢變成甜品
Sweetsy Cat好鍾意甜品㗎
所以你哋整蛋糕佢就會出現啊
不過佢完全冇惡意𠸏
咩冇惡意啊？
佢再整到啲蛋糕咁甜嘅就麻煩喇
小狼
真係有古羅卡喺度作怪啊
係啊
佢一定就喺呢個課室度啊
要喺大家返嚟之前修復到佢先得啊
你睇下
佢喺啲蛋糕度審嘢啊
哎吔
唔得㗎，佢走得好快啊
小樂
好甜啊
咩事啊？
全部變晒豬骨力啊
好心你幫手諗下辦法先啦
你想做咩啊？
用個蛋糕嚟做脷捉住佢囖
唔可以噉做㗎
呢個蛋糕係小狼你嗰組做𠺢嘛，唔好啊
時間冇多喇，佢哋走返㗎喇
佢係好鍾意啲甜嘢嘅
炎
你想做乜嘢啊？
佢想走啊
機會嚟喇
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
係藥之下，小英命令你即刻解除封印
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
如果今次可以整得好味就好喇
小櫻佢唔知會唔會搦啲蛋糕返嚟畀我呢？
各位同學，今次又整成點啊？
好啦，大家試下味啦
我唔客氣喇
好味啊
今次冇事啊，真係好味啊
真係冇事啝
小郎啊
你嚟試下我整嘅蛋糕吖
小郎，你係第一個試㗎
乜…乜咁硬㗎？
冇…冇理由㗎
好硬啊
噉係因為你將啲麪粉搞得太過犀利啊
整得好靚喎，你真係請畀老師食呀？
係啊
咩話？小櫻
乜原來真係古羅卡喺度搞鬼呀？
嗯，好好味啊，莊助木同學呀
你啲手勢唔錯喎
邊度有啲噉嘅事呢？
唔係吖，我真係覺得好好味喎
小妹妹，啲蛋糕好好味啊
怪獸整嘅話，都算係噉樣㗎喇
係講真㗎，好好味啊
多謝你啊，雪兔哥哥
真係好喇，小櫻
係啊
呢啲蛋糕真係日日食都唔厭啊
真係𠸏？
噉樣我每日都整畀你食吖，好唔好啊？
好啊，我見你都係咪喇
每日都食個傻妹整嘅嘢呀？
我驚你命都短幾年啊，你話係邊個？
係梅鈴吖嘛
喂，蛋糕整得少咗啊
我哋返去試下再整蛋糕吖
我知道個竅門喇，所以呢
今次一定會成功㗎，原來最緊要呢
就搞個程序喎，唔可以搞得太犀利
又唔可以搞唔匀喎
唔係亂咁搞就得㗎喇
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
コニャニャチワ
今回は智恵小学校指定のエプロンや
ああ、お菓子もケーキ食いたかったなぁ
これがそのエプロン
なかなかシンプルでええ感じやろ？
ポッケも2つずついとって機能的
胸には校章が入っとるんや
頭にはちゃんと三角巾をつけて衞生的やな
でやった？
みんな甘いもん食べ過ぎ
て無視話にならんように
食べた後はちゃんと歯磨くんやで？ほな
黒カードが近くのお家に逃げ込んじゃって，なかなか出てこないの
えーどうしよう？これじゃあ封印できないよ，カードキャッター、サクラ
サクラとケガをしたカード
次回もサクラと一緒に…
デリス